Repository: 10110111/stellarium-skycultures
Catalog: arabic_moon_stations/po/*.po
Languages: ja

source: - [#1]: Kunitzsch P. The Arabs and the Stars, Variorum reprints Northampton 1989, Al-Manazil, Item XX pp 1-7. - [#2]: Helaine Selin, Encyclopaedia of the History of Science, Technology, and Medicine in Non-Western Cultures, Lunar Mansions in Islamic History, Kunitzsch P. p 520 - [#3]: Edward W. Lane, Arabic-English Lexicon (London: Willams &amp; Norgate 1863) p 2861 - [#4]: Ibn Qutaybah (b. 828 d. 884 or 889), Kitab al-Anwa'a, pp 6,7 (Arabic print of the original book in 1956 in India Hydarabad/Deccan) - [#5]: Helaine Selin, Encyclopaedia of the History of Science, Technology, and Medicine in Non-Western Cultures, Ibn Qutayba, Kunitzsch P. p 429 - [#6]: Ta̕rīf manāzil alkamar, Les mansions lunaires des Arabes; Muhammad al-Mukrī.; A de Calassanti-Motylinski published in Alger, Imprimerie orientale, 1899. - [#7]: [Muhammad al-Muqrī poem](http://www.uranos.fr/DOCU_03_T03.htm) - [#8]: Salih Al-Shethri, Timetable for farmers _Jadwal fi ilm al-harth ala hisaab al-shuthoor_ (جدول في علم الحرث على حساب الشثور) ISBN 9960-49-971-5 - [#9]: [Official Calender](http://www.ummulqura.org.sa/) of the Kingdom of Saudi Arabia - [#10]: Moon stations and Agriculture seasons. A bulletin by the Agriculture Administration of the Chamber of Commerce in Riyadh, Saudi Arabia. 2002 - [#11]: Al-Sufi, Book of Fixed Stars, Arabic print p. 194 by Dairat Al-Ma'arif Al-Othmanyyah Hayderabd/Deccan India 1954. - [#12]: Schjellerup, Description des etoiles fixes, 1874, p. 163. (translation into French) - [#13]: Kunitzsch P., The Arabs and the Stars, Variorum reprints Northampton 1989, On the Mediaeval Arabic Knowledge of the Star Alpha Eridani - [#14]: Kunitzsch P., Untersuchungen zur Sternnomenklatur der Araber 1961, No 22, p. 40 - [#15]: Kunitzsch P., Untersuchungen zur Sternnomenklatur der Araber 1961, No 127, p. 69 - [#16]: Ibn Qutaybah (b. 828 d. 884 or 889), Kitab al-Anwa'a, p. 45 (Arabic print of the original book in 1956 in India Hydarabad/Deccan) - [#17]: Lisan al-Arab _awq_ (عوق). - [#18]: Lane E., Arabic-English Lexicon (London: Willams &amp; Norgate 1863) _awq_ (عوق) "It is \[said to be\] called \[al-Ayyuq\] العيوق because of its \[being regarded as\] impeding \[_Al-Dabaran_\] الدبران from meeting \[_Al-Thurayya_\] الثريا. - [#19]: Kunitzsch P., Untersuchungen zur Sternnomenklatur der Araber 1961, No 106, p. 62 - [#20]: Lisan al-Arab _jawn_ (جون). - [#21]: Kunitzsch P. and Smart T., A Dictionary of Modern Star Names, a short guide to 254 star names and their derivations, 2006 - [#22]: AlAjaji K., Explanation of the Poem of Mohammad Al-Qadhi of Anwaa and Stars _Sharh qasidat al-Qadhi fi al-Anwaa wa al-Nujoom_ (شرح قصيدة محمد العبدالله القاضي في الأنواء والنجوم) , January 2014 ISBN 978-603-01-2118-2 - [#23]: Ibn Qutaybah (b. 828 d. 884 or 889), Kitab al-Anwa'a, p 54 (Arabic print of the original book in 1956 in India Hydarabad/Deccan) - [#24]: Ibn Qutaybah (b. 828 d. 884 or 889), Kitab al-Anwa'a, p 74 (Arabic print of the original book in 1956 in India Hydarabad/Deccan) - [#25]: Kunitzsch P. Untersuchungen zur Sternnomenklatur der Araber 1961, No 238b, p. 96 - [#26]: Laffitte, Roland, Le Ciel des Arabes, Geuthner, Paris 2012
ja: - [#1]: Kunitzsch P. The Arabs and the Stars、Variorum、Northampton 1989、Al-Manazil、Item XX pp 1-7。 - [#2]: ヘレーン・セリン、非西洋文化における科学、技術、医学の歴史の百科事典、イスラム史における月の大邸宅、クニッチP. p 520 - [#3]: エドワードW.レーン、アラビア語-英語レキシコン（ロンドン：ウィラムズ＆Norgate 1863）p 2861 - [#4]: Ibn Qutaybah（b。828 d。884 or 889）、Kitab al-Anwa'a、6,7ページ（1956年にインドのハイダラバード/デカンで原本をアラビア語で印刷） - [#5]: ヘレインセリン、非西洋文化における科学、技術、医学の歴史の百科事典、イブンクタイバ、クニッチP. p 429 - [#6]: Ta̕rīfmanāzilalkamar、Les mansions lunaires des Arabes;ムハンマドアルムクリッチ。 1899年にアルジェ（Imprimerie orientale）で出版されたde Calassanti-Motylinski。 - [#7]: [Muhammadal-Muqrīpoem](http://www.uranos.fr/DOCU_03_T03.htm) - [#8]: Salih Al-Shethri、農家向け時刻表_Jadwal fi ilm al-harth ala hisaab al-shuthoor_（جدولفيعلمالحرثعلىحسابالشثور）ISBN 9960-49-971-5 - [#9]: サウジアラビア王国の[公式カレンダー](http://www.ummulqura.org.sa/) - [#10]: 月の駅と農業シーズン。サウジアラビアのリヤドにある商工会議所の農業行政局からの速報。 2002 - [#11]: Al-Sufi、Book of Fixed Stars、アラビア語の印刷物p。 194 by Dairat Al-Ma'arif Al-Othmanyyah Hayderabd / Deccan India 1954。 - [#12]: Schjellerup、Description des etoiles fix、1874、p。 163.（フランス語への翻訳） - [#13]: クニッチP.、「アラブ人と星人」、Variorumが1989年にノーザンプトンを復刻、星人アルファエリダニの中世アラビア語の知識について - [#14]: Kunitzsch P.、Untersuchungen zur Sternnomenklatur der Araber 1961、No 22、p。 40 - [#15]: Kunitzsch P.、Untersuchungen zur Sternnomenklatur der Araber 1961、No 127、p。 69 - [#16]: Ibn Qutaybah（b。828 d。884 or 889）、Kitab al-Anwa'a、p。 45（1956年にインドのハイダラバード/デカンで原本をアラビア語で印刷） - [#17]: Lisan al-Arab _awq_（عوق）。 - [#18]: レーンE.、アラビア語-英語レキシコン（ロンドン：Willams＆amp; Norgate 1863）_awq_（عوق）「\ [al-Ayyuq\]と呼ばれる\ [said to be\]は、\ [al-Ayyuq\]と呼ばれるため、\ [ \[\ Al-Dabaran_\]الدبرانが\ [_ Al-Thurayya_\]الثرياとの出会いを妨害していると見なされている。 - [#19]: Kunitzsch P.、Untersuchungen zur Sternnomenklatur der Araber 1961、No 106、p。 62 - [#20]: Lisan al-Arab _jawn_（جون）。 - [#21]: Kunitzsch P. and Smart T.、A Dictionary of Modern Star Names、254 guide to 254 star names and its derivings、2006 - [#22]: AlAjaji K.、AnwaaとStarsのモハマドアルカーディの詩の説明_Sharh qasidat al-Qadhi fi al-Anwaa wa al-Nujoom_（شراقصيدةمحمدالعبدالعبداللبالقااللالفافيفيف） -603-01-2118-2 - [#23]: イブンクタイバ（b。828 d。884または889）、Kitab al-Anwa'a、p 54（1956年にインドのハイダラバード/デカンで原本をアラビア語で印刷） - [#24]: Ibn Qutaybah（b。828 d。884 or 889）、Kitab al-Anwa'a、p 74（1956年にインドのハイダラバード/デカンで原本をアラビア語で印刷） - [#25]: Kunitzsch P. Untersuchungen zur Sternnomenklatur der Araber 1961、No 238b、p。 96 - [#26]: ラフィット、ローランド、ルシエルデアラブ、ギュスナー、パリ2012

source: This sky culture and the compilation of Arabic star names were authored by Khalid AlAjaji and slightly reworked by Susanne M Hoffmann.
ja: この空の文化とアラビア語のスター名の集まりは、Khalid AlAjajiによって作成され、Susanne M Hoffmannによって少し手直しされました。

source: The Two signs
ja: 2つの兆候

source: The Little belly
ja: 小さな腹

source: Al-Thurayya
ja: アルトゥラヤ

source: The Follower
ja: フォロワー

source: The Side Mark
ja: サイドマーク

source: The Neck bend
ja: ネックベンド

source: The Arm
ja: アーム

source: The Lion nose
ja: ライオンの鼻

source: The Lion eyes
ja: ライオンの目

source: The Lion Forehead
ja: ライオンの額

source: The Lion mane
ja: ライオンのたてがみ

source: The Star of weather change
ja: 天候変化の星

source: The Bend
ja: 曲がった所

source: The High one
ja: ハイワン

source: The tail tuft
ja: 尾房

source: The Scorpion Claws
ja: サソリの爪

source: The ornamented headband
ja: 装飾されたヘッドバンド

source: The Heart
ja: 心臓

source: The Scorpion sting
ja: サソリの刺し傷

source: The Ostriches
ja: ダチョウ

source: The Empty place
ja: 空の場所

source: The Lucky stars of the slaughterer
ja: 虐殺者のラッキースター

source: The Lucky stars of the swallower
ja: ツバメのラッキースター

source: The Lucky stars of the Luckiest ones
ja: 最も幸運なものの幸運な星

source: The Lucky stars of the tents
ja: テントのラッキースター

source: The Front mouth of the bucket
ja: バケツの前口

source: The Rear mouth of the bucket
ja: バケツの後口

source: The Bucket cord
ja: バケットコード

source: The Hand dyed with Henna
ja: ヘナで染めた手

source: The First Frog
ja: 最初のカエル

source: The Second Frog
ja: 二番目のカエル

source: The Oath star
ja: 誓いの星

source: The Caracal
ja: カラカル

source: The Two signs 1
ja: 2つの兆候1

source: The Two signs 2
ja: 2つの標識2

source: The Two friendly ones 1
ja: 2つのフレンドリーなもの1

source: The Two friendly ones 2
ja: 2つのフレンドリーなもの2

source: The Kid
ja: 子供

source: The Elbow
ja: 肘

source: The Shoulder side
ja: 肩側

source: The Foot of Al-Jawza
ja: アルジョーザの麓

source: The Obstructor
ja: 障害物

source: AlNajith
ja: アルナジス

source: The String of beads 1
ja: ビーズのひも1

source: The String of beads 2
ja: ビーズの紐2

source: The String of beads 3
ja: ビーズの紐3

source: The gazelles 1
ja: ガゼル1

source: The gazelles 2
ja: ガゼル2

source: The gazelles 3
ja: ガゼル3

source: The Shoulder side of Al-Jawza
ja: アルジョーザの肩側

source: The Precedent of Southern Shi'ra
ja: 南シーラの先例

source: Suhayl
ja: スハイル

source: The Neck bend 1
ja: ネックベンド1

source: The Neck bend 2
ja: ネックベンド2

source: The Southern Shi'ra
ja: 南シーラ

source: The Precedent of the Northern Shi'ra
ja: 北シーラの先例

source: The Arm 1
ja: アーム1

source: The Arm 2
ja: アーム2

source: The Northern Shi'ra
ja: 北シーラ

source: The Lone one
ja: ローンワン

source: The Forehead 1
ja: 額1

source: The Forehead 2
ja: 額2

source: The Forehead 3
ja: 額3

source: The Forehead 4
ja: 額4

source: The Two first ones 1
ja: 最初の2つ1

source: The Two first ones 2
ja: 最初の2つ2

source: The Mane 1
ja: たてがみ1

source: The Mane 2
ja: たてがみ2

source: The Bend 1
ja: ベンド1

source: The Bend 2
ja: ベンド2

source: The Bend 3
ja: ベンド3

source: The Bend 4
ja: ベンド4

source: The Bend 5
ja: ベンド5

source: The Obscure one
ja: あいまいなもの

source: The Wild donkey
ja: 野生のロバ

source: The Lion liver
ja: ライオンの肝臓

source: The Young she-goat
ja: 若いヤギ

source: The Unarmed high one
ja: 非武装の高いもの

source: The neglected one
ja: 放置されたもの

source: The Tail tuft 1
ja: 尻尾の房1

source: The Tail tuft 2
ja: 尾房2

source: The Tail tuft 3
ja: 尾房3

source: The Bright one of the fractured bowl
ja: 骨折したボウルの明るいもの

source: The Leader
ja: リーダー

source: The Spear
ja: 槍

source: The Armed High one
ja: 武装したハイワン

source: The Brighter of the two calves
ja: 2つの子牛のより明るい

source: The Scorpion claws 1
ja: スコーピオンの爪1

source: The Scorpion claws 2
ja: スコーピオンの爪2

source: The Dimmer of the two calves
ja: 2つの子牛の調光器

source: The Male Hyena
ja: 男性ハイエナ

source: The headband 1
ja: ヘッドバンド1

source: The headband 2
ja: ヘッドバンド2

source: The headband 3
ja: ヘッドバンド3

source: The Veins of the heart 1
ja: 心臓の静脈1

source: The Veins of the heart 2
ja: 心臓の静脈2

source: The Trotting Camel
ja: 腐ったラクダ

source: The Mother camels 1
ja: 母のラクダ1

source: The Mother camels 2
ja: 母のラクダ2

source: The Mother camels 3
ja: 母のラクダ3

source: The Mother camels 4
ja: 母のラクダ4

source: The Shepherd
ja: 羊飼い

source: The dog of the shepherd
ja: 羊飼いの犬

source: The Baby camel
ja: 赤ちゃんラクダ

source: The ostriches coming to the river 1
ja: 川に来るダチョウ1

source: The ostriches coming to the river 2
ja: 川に来るダチョウ2

source: The ostriches coming to the river 3
ja: 川に来るダチョウ3

source: The ostriches coming to the river 4
ja: 川に来るダチョウ4

source: The Shepherd of the Ostriches
ja: ダチョウの羊飼い

source: The Swooping Eagle
ja: 急降下鷲

source: The ostriches leaving the river 1
ja: 川を離れるダチョウ1

source: The ostriches leaving the river 2
ja: 川を離れるダチョウ2

source: The ostriches leaving the river 3
ja: 川を離れるダチョウ3

source: The ostriches leaving the river 4
ja: 川を離れるダチョウ4

source: The Knights 1
ja: 騎士団1

source: The Knights 2
ja: 騎士2

source: The Knights 3
ja: ナイツ3

source: The Knights 4
ja: ナイツ4

source: The Knights 5
ja: ナイツ5

source: The Flying eagle
ja: 空飛ぶワシ

source: The Rear knight
ja: リアナイト

source: The Lucky star of Nashirah 1
ja: ナシラのラッキースター1

source: The Lucky star of Nashirah 2
ja: ナシラのラッキースター2

source: The Lucky star of the king 1
ja: 王様のラッキースター1

source: The Lucky star of the king 2
ja: 王様のラッキースター2

source: The Lucky star of the young sheep 1
ja: 若い羊のラッキースター1

source: The Lucky star of the young sheep 2
ja: 若い羊のラッキースター2

source: The Lucky star of the hero 1
ja: ヒーローのラッキースター1

source: The Lucky star of the hero 2
ja: ヒーローのラッキースター2

source: The Lucky star of the rain 1
ja: 雨のラッキースター1

source: The Lucky star of the rain 2
ja: 雨のらき☆すた2

source: The Lucky star of the excellent 1
ja: 優秀のラッキースター1

source: The Lucky star of the excellent 2
ja: 優秀2のラッキースター

source: The Front mouth of the bucket 1
ja: バケツの正面口1

source: The Front mouth of the bucket 2
ja: バケツの正面口2

source: The Rear mouth of the bucket 1
ja: バケツの後口1

source: The Rear mouth of the bucket 2
ja: バケツの後口2

source: The Bucket knot 1
ja: バケットノット1

source: The Bucket knot 2
ja: バケットノット2
